Дан отсортированный массив различных целых чисел A[0..n-1] и массив целых чисел B[0..m-1].
Для каждого элемента массива B[i] найдите минимальный индекс элемента массива A[k],
ближайшего по значению к B[i].
Время работы поиска для каждого элемента B[i]: O(log(k)).
Подсказка. Обратите внимание, что время работы должно зависеть от индекса ответа - k. Для достижения такой асимптотики предлагается для начала найти отрезок вида [2p,2p+1] , содержащий искомую точку, а уже затем на нём выполнять традиционный бин. поиск.
Sample Input:
3
10 20 30
3
9 15 35
Sample Output:
0 0 2