Жадина.

Вовочка ест фрукты из бабушкиной корзины. В корзине лежат фрукты разной массы. Вовочка может поднять не более K грамм. Каждый фрукт весит не более K грамм. За раз он выбирает несколько самых тяжелых фруктов, которые может поднять одновременно, откусывает от каждого половину и кладет огрызки обратно в корзину. Если фрукт весит нечетное число грамм, он откусывает большую половину. Фрукт массы 1гр он съедает полностью.
Определить за сколько подходов Вовочка съест все фрукты в корзине.

Напишите свой класс кучи, реализующий очередь с приоритетом.


Формат входных данных. Вначале вводится n - количество фруктов и строка с целочисленными массами фруктов через пробел. Затем в отдельной строке K - "грузоподъемность".

Формат выходных данных. Неотрицательное число - количество подходов к корзине.

Sample Input:
3
1 2 2
2
Sample Output:
4